ATIVIDADE 1 - Pesquisa Individual
1) O que o Google considera um site mobile-friendly?
O Google considera mobile-friendly sites que possuem Designs Responsivos, no qual o conteúdo se adapta para diferentes resoluções, no qual o texto da pagina é sempre legível. A navegação do site deve ser simples, idealmente o site não possui popups, e o conteúdo preferencialmente carrega rápido em redes móveis. 

2) O que acontece quando a meta viewport não é usada corretamente?
O uso incorreto da meta viewport pode interferir negativamente na exibição da pagina como um todo, o site pode não se ajustar corretamente a tela, o conteúdo pode aparecer com uma escala desconfortável de interagir.

ATIVIDADE 2
Testando com meu site, https://flarom.neocities.org, obtive um resultado de 91% para SEO. Problemas notáveis são as trocas constantes de layout e o uso inadequado de imagens em alta resolução consumindo muita banda.

LCP (Largest Contentful Paint)
Mede o tempo que o maior elemento visível na tela leva para carregar.
Um longo tempo de carregamento pode fazer com que o usuário saia do site antes de interagir

FID (First Input Delay)
Mede o tempo entre a primeira interação do usuário e a resposta do site.
O usuário pode se sentir frustrado com tempos longos de resposta.

CLS (Cumulative Layout Shift)
Mede deslocamentos inesperados de elementos enquanto a pagina carrega.
Botões que se movem podem fazer o usuário clicar no lugar errado, texto que se move pode dificultar a leitura.

ATIVIDADE 3

